+++
categories = []
date = 2021-06-05T22:00:00Z
draft = true
summary = ""
tags = []
thumbnail = ""
title = "#7 Safari und Rückreise"

+++
Es ist schon eine Zeit lang her, dass wir uns das letzte Mal bei euch gemeldet haben. Es ist viel passiert... Fangen wir doch mal von vorne an.

Unseren letzten Tag im Geburtshaus verbrachten wir mit Packen, Aufräumen und vor allem mit den Vorbereitungen zu unserer Abschiedsfest. Unsere Köchin Zilla kochte das reichhaltigste und vielfältigste ugandische Essen. Es wurden sogar 3 ihrer Hühner für uns geschlachtet! Unser Beitrag war selbstgemachte Tomatensauce mit Pasta, da wir etwas Abwechslung benötigten. An diesem Tag haben wir auch mal wieder bemerkt, was afrikanische Zeit bedeutet. Abgemacht war 3 Uhr nachmittags, die ersten Gäste trafen jedoch erst zwischen 5 und 6 Uhr abends ein. Es wurde getanzt, gequatscht, viel gegessen und wäre das Gewitter nicht dazwischen gekommen, hätten wir noch die ganze Nacht gefeiert. Zu unserer Freude kam an dem Abend Godfrey unser Safari-Guide in Atiak an. Auch er genoss an diesem Abend das einfache Leben und erfreute sich an den Kindern, welche auch kräftig mittanzten.

Am nächsten Tag fuhren wir mit Sack und Pack in Godfreys Jeep Richtung Murchinson's National Park. Nach einem Zwischenstopp in Gulu kamen wir nach 4 Stunden fahrt in der Lodge Red Chilli (sehr empfehlsenwert!) an. Nach einem kurzen Lunch startete der erste Game Drive durch den Park. Schon nach kurzer Zeit wurden wir in den Bann der wunderschönen Natur Uganda's gerissen und erfreuten uns an den vielen Tieren und Pflanzen. Bis zum Sonnenuntergang waren wir im Park unterwegs und kamen mit den letzten Strahlen wieder in dem Camp an. Wir erfreuten uns dort über eine Dusche und ein leckeres Abendessen. Wir gingen schon früh zu Bett, da wir am nächste Morgen früh starten sollten. Die Nacht war leider nicht ganz so erholsam wie erhofft, da ein sehr starkes Gewitter über uns sich ergoss. Der Wind wehte uns fast davon und der Regen durchnässte unsere Betten.   
Zum Glück hat der Regen am Morgen nachgelassen und wir konnten unseren nächste Game Drive starten. Es zeigten sich Giraffen, Wasserbüffel, verschiedenste Antilopen, dicke Pumbas (Wildschweine), farbige Vögel, Baboons (Paviane), Elefanten... Das Highlight war eine junge Löwin, die sich uns zwei Mal stolz zeigte.   
Am Nachmittag ging es mit dem Boot auf dem weissen Nil zu den gigantischen Murchinson's Wasserfällen. Auf der Fahrt begegneten uns Krokodile, viele Hippos und verschiedenste Wasservögel. Auch konnten wir einen Elefanten beim Plantschen im Wasser beobachten. Einfach wunderschön! Da die Wasserströmungen so massiv sind, ist es nicht möglich sehr nahe mit dem Boot an die Wasserfälle hinzukommen. Deshalb ging es für uns am nächsten Morgen erneut zu den Wasserfällen, jedoch fuhren mit dem Jeep von oben an die Wasserfälle. So konnten wir die gewaltigen Wassermassen in die Tiefe stürzen sehen... mit einer Nebeldusche inklusive! Nach einem sehr leckeren fruchtigen Frühstück am Wasser verliessen wir den Park ganz erfüllt und bereichert von den schönen Eindrücken leider schon wieder. Godfrey fuhr uns sicher nach Kampala zurück, wo wir in dem selben Hostel "Bush Pig"eincheckten. Unser Ziel für diesen Tag war das Testen auf Corona vor dem Abflug.   
In Kampala liessen wir es uns am letzten Tag so richtig gut gehen mit Pedicure, leckerem Essen, Einkaufen von Mitbringseln und Treffen von Freunden. Am 26. Mai abends hiess es Abschied nehmen von Uganda und wir flogen zurück nach Hause... das Gepäck gefüllt mit unendlich vielen spannenden und eindrucksvollen Erlebnissen. Zuhause wurden wir freudig von unseren Freunden und Familie Willkommen geheissen.  
Nun ist unserer grosses Uganda Abenteuer vorüber. Gerne erinnern wir uns an diese bereichernde Zeit zurück. Auch wenn nicht immer alles ganz einfach war, würden wir diese Reise genau so wieder machen, denn das was wir dort erleben durften, wird für immer in unseren Gedanken und Herzen bestehen bleiben.